Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(күрсіну)
Жүктеп салмаңыз
Иә?
Ол жекпе-жек шебері.
Баки-сан
Мынау
Менің курткам ауыр көрінеді.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Осылайша орнату аяқталды.
Бүгін түнде ереже солай болса
Рецу-санға ұқсайды.
Мен сияқтысыз ба?
Жәрмеңке
Біз самурайлармен айналысатындықтан, қаруға рұқсат берсек, бұл әділ болады.
Оның руханилығы Реккайо-санды өте еске түсіреді.
Қызғаншақ болмаңыз
«Сен самурайсың, сондықтан қылыш қолдану керек».
Мен бұл сөзді айта алмадым.
Бұл дәл сен күткендей.
(тықылдаған дыбыс)
Уақыт келді
Иә?
Бұл жағымсыз болуы мүмкін, бірақ
Миямото Мусашидің қылышсыз күші...
3 күн бұрын Бір-бірімізге қолымызбен тигіземіз.
Қолында қылышсыз Миямото Мусаши
Сол кезде менімен бес минут бес минут болды.
Немесе менен жақсырақ шығар
(Дыбыстық дауыс)
Хмм
Мүмкін емес
Бір-бірімізді өлтірмекпіз.
Шынында олай емес.
Бір нәрсеге толқығандай.
«Қызықты»
Жетілмегендіктен—
Мейкёдан алыстағы газсыз су
Көтерілген намысымды тоқтата алмаймын
Кесу мен байлау қуанышында бұлт жоқ
Кесу, байлау қуанышында бұлт жоқ
(қуаныш естіледі)
Сен қатты мазалап жатырсың.
♬~
- (2-ер адам) Бұл шықты! -(3-ер адам) Бұл не?
Миямото Мусаши?
Бұл шын ба?
Қандай керемет жүз.
«Ардагерлер соғысы» туралы не айтасыз?
Бұл мен теледидардан көрген жүзім.
Шынымен де шынайы көрінеді
Мен қылышымды созамын
- (Еркек 10) Мен сені кесіп тастаймын! -(Еркек 11) Сізге жарасады.
Күткендей, бұл сурет!
Ол мені бір қарағанда түсіндірді
Бұл шынайы.
Рецу!
Міне, Сәлем!
Қайтып кел!
Сіз мұны істейсіз бе?
Сіз мұны істей аласыз ба?
Жарайды, міне, гострайтингі тапсырысы формасы.
Кесіңіз!
Негізгі жиналыс
Ол арнайы ережелер бойынша жүзеге асырылады.
Мұнда орнатылған барлық қаруды пайдалануға рұқсат етіледі.
Екі жақ дайындаған қаруларға да солай.
(Көрермендердің дем алған дыбысы)
Бір ғана құқық бұзушылық бар: атыс қаруын қолдану.
Бастапқы ұстаным!
Рецу-сан, сен керемет көрінесің!
Иә
Қайтып кел!
) Ммм.
(Тыныс алу дыбысы)
Бастау!
Хамф!
Бүкіл аудитория таң қалды.
Көңіл-күй, тіпті күбір-сыбыр да болған жоқ.
Соңында
Ақыры жетіп алдым.
Біз бір-бірімізді өлтіріп жатқанымызды көреміз
Хмм...
Біз енді ғана басталып жатырмыз.
Тыныштықты дәл осы адам бұзды.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Еш нәрсе ұзаққа созылмайды
Ең қысқа мерзімде ең жылдам мәре?
Хмм...
Пышақ?
Шүрікен?
Хмм
Хамф!
Сіз сәтті өттіңіз!
Асығыңыз!
Оның жылдам болғаны сонша, кейінгі кескін пайда болады.
Егер бұл сіздің бірінші атуыңыз болса, бұл мүмкін емес.
Екі жақты!
О!
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Оңды және солды пайдаланыңыз!
Уа, мен оны ұстадым!
Жарайды ма? Мұндай нәрсені көру дұрыс па?
Теледидарда, фильмдерде, комикстерде
Талай рет көрген қару
Шүрікен
Ол жеңіл көрінгенімен, оның қуаты қуырғыш табаны тесіп өтеді.
Мұндай затты адам денесіне лақтыру
Бар күшіммен, көп
Осындай нәрсе
жалтару
Жалаң қолмен ұстау Жалаң қолмен ұстау
Аматсуса...
Екеуін де кесіңіз...
Бұл мүмкін емес.
Қолым терлеп жатыр, бірақ мен бар күшімді саламын.
(аудиторияның дірілдеген дауыстары)
Қайнату мүмкін емес
Әрекет ету мүмкін емес
Мен білетін бір ғана нәрсе бар.
Оқиғасыз, боқсыз маған ұсынылған факт.
Ең қабылданбайтын фактілер
Бұл Миямото Мусаши шынайы!
Мен қылышымды қынап алдым.
Ол бос
Мен таусылып қалдым
(Желді жарып өту дыбысы)
Керемет!
Бұл коррида сияқты...
Бұл шапан сияқты
Одан алыс
Ғимараттан шықпаңдар!!
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Ах...
Ол кептеліп қалды! тырнақтар немесе тістер
Бұл шолақ мылтық сияқты.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хмм
Жай ғана жыпылықтаңыз!
Көз алмасына тура тигеніне қарамастан, ол әлсіздік көрсетпейді!
Иә
Бала немесе Рецукай патша
Шүрікеннің қасында ұсақталған құм.
Снарядтар артымыздан келе жатыр, бірақ сен олардың жақындағанын қаламайсың, Реккайо.
(Желді жарып өту дыбысы)
Хмм...
Жақсы, Рецу-сан.
Лақтыратын заттарың таусылып қалса, неге түкірмейсің, Реккайо?
Хмм
Иә!
Ой, жоспар жоқ.
Хмм!
Уф... дууоооооо
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Тоғыз бағаналы қамшы
Бұл өте қытайлық.
Иә!
(Желді жарып өту дыбысы)
Мусаши құлап қалды!
Толық нокдаун!
(Желді жарып өту дыбысы)
- (32 ер адам) Қансырап жатыр! -(33 жастағы ер адам) Нені әкелдің?
- (34 ер адам) Айналып жатыр! - (35 жаста) Дауысы керемет!
(Желді жарып өту дыбысы)
Уваах! Көзім…
(Жел дыбысы жалғасады)
Бар болғаны 3 дюйм шегерілді!
Хмм...
Уф...
Жылдам Тек ұшы жылдам
Операциялық қолдың қозғалысының өзі біршама біртіндеп жүреді.
Мен күлдім
Қамшының ұшын көзбен ұстауға болмайды.
Қылышыңды жібердің бе?
(Желді жарып өту дыбысы)
Хмм
Хамф!
(Қайталанған желді кесу дыбысы)
Хмм... ммм!
Хамф!
Уф...
Уф!
Үзіліс!
Хмм
Хмм, мен оны шайқаймын.
Қалағаныңды тербетуге болады, бірақ...
Өте ауыр емес
Өз өміріңді алма
Хмм?
Болат нашар
Неге кірмейсіз?
Континент адамы Реккаио
Осы ойыншықпен Мусашиді жеңе аламын деп ойлайсың ба?
Қамшы бір сәт көңілімнен шығып кетті.
Неліктен мен тере алмаймын?
Қанша рет болса да...
Мүмкіндіктер көп болса керек!
Уау!
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Иә!
Өтірік айтпа, Реккайо!
Бір сәтке де...
Рецукай патша
(қатты тыныс алу)
Ешқандай бос жерлер, тіпті үзінділер де жоқ!
Бұл не?
Уф...
Қарапайым айтқанда—
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
- (37 ер адам) Қос қолмен! - (38 жаста) Шынжырлы!
Сіз Niten-дің ең жақсысын көре аласыз!
Мен мұны істеуге ынталандырдым!
Жасыл бамбукты бір әткеншекпен бөлшектеңіз!
Мамма миа, мен бара жатырмын
(Тоғыз сырық қамшының құлаған дыбысы)
(дірілдеп тыныс алу)
Ол бұзылды!
-(Еркек 41) Бір әткеншек -(Әйел 2) Жоқ!
Мен секірмеймін!
Мен оны сілкіп жібергенімде, сынып қалды.
Енді адам емес!
Жарайды, жарайды, келдің.
Қару емес
Хехе, шыдай алмаймын.
Солай ма?
Тоғыз бөлімді қамшы дегеніміз не?
Бұл солай ма?
Жастайымнан сілкіп жүрген темір қамшы.
Терім сынып, қан көрсем де, тоқтамаймын
Дезинфекциялаушы тұзды ысқылаңыз және шайқаңыз.
Оңай жабылмайтын жарамен ауыратынмын.
Дегенмен, қамшы денесінің жұлынуы туралы алаңдаушылық бар.
Бұл мүмкін емес!
Сәлем, патша Рецукай
Ол тез.
Хмм...
Оны тартып, айналдырыңыз
Айтыңызшы, бар болғаны.
Мен самураймен күреспекшімін. Ал қылышқа келсек...
Ммм... ммм!
Ой! Гррр...
(Мұсашидің ыңырануы)
О, жоқ!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(дірілдеген дауыс)
Байқадым, аңыздай сұмдық.
Бірақ мен жекпе-жек шеберімін
Жалаң қолмен жақындауға болмайды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жақсы айттыңыз!
Аяқтаңыз!
Жеңілу сәті
Бұл жеңіске жетудің жалғыз мүмкіндігі болды.
Ешқашан екінші рет болмайды
Рецукай патша жеңілді!
Уф...
- (Гуо) Иә? -(Баки) Ха!
(LOL)
Маған шындықты айт!
- (Ер 48) Мұсаши мырза ашты! -(49 жаста) Бұл күлкілі!
«Кодзиро жеңілді!»
Не... Иә?
Жеңіске жетуді көздесеңіз, қапты не үшін лақтырып тастау керек?
Дәл солай жазылған
Дуэль Мусашидің жеңісімен аяқталады.
Бірақ бұл сөз ұрпаққа қалды.
Білуге мүмкіндік жоқ...
Сіз білесіз бе? бұл сөз
Хабарды жеткізе аласыз ба? бұл сөз
Гиггл... Бұл өте танымал.
Жақындап барады
Жалаң қолмен, Кемпо дәрігері.
Әй!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
«Жалаң қолмен жақындауға болмайды»
Сөз нені білдіреді
Сіз түсінесіз деп үміттенемін!
Уф!
(сығу дыбысы)
Көтерілді!
Бір қол!
Ақымақ!
Жақ сүйегінің соққысы ғажап.
Хмм... мм?
(сығу дыбысы)
Көзге көрінгеннен гөрі көп нәрсе бар.
Менің салмағым бір қолмен 100 кг-нан асады...
Бірақ епті
Шашты қаруға айналдыру
Сол қашықтықтан Аматсусаэді тебу.
Сізде осындай ұстау күші бар ма? Ақымақ!
(сығу дыбысы)
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Уф
Манипуляция
Кеноны ойыншық етіп жатыр!
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Уф!
(Бақидың дірілдеген тынысы)
Мамма миа, мен бара жатырмын
Уф...
Қарсы шабуылдың баяулығы
Қытай жекпе-жек өнері: Ең болмағанда ерік күші ме?
Жолда тұрған Рецудың көрінісі...
(Жалпы тыныс алу дыбысы)
Бүкіл бөлме, әр адамның жүрегінде өткен және өткен сезімдер
Толық үй, әркімнің жүрегінен өткен сезім
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory